（ナレーション）
英雄とは何だろうか？
その答えは誰にも分からない
力を持った者なら
気が遠くなるほど目にしてきた
だが 皆 英雄にはなりえなかった
（メノウ･鏡(かがみ)）ンッ…
（ダークドラゴン）
よくぞ 全ての試練を乗り越え—
我がもとに たどりついた
♪～
～♪
（ダークドラゴン）進む先は１つ
だが 先は見えない
よくぞ 勇気を振り絞り
あの穴へ飛び込んだ
おぬしこそ 真に強き者
（鏡）えっ いや…
俺たち ナイフ使って
下りてきただけなんだけど
（ダークドラゴン）なんだと？
なぜナイフが ここに？
そのような前例は…
（鏡）あんた モンスターだよな
（ダークドラゴン）いかにも
我は この世界の特異点のひとつ
ダークドラゴン
（メノウ）ついに…
特異点だと？
（ダークドラゴン）そう
この世界の全てを知る者
そして この世界の
機能を保ち続ける者
（鏡）神 …なのか？
（ダークドラゴン）否…
我と神とは異なる存在だ
（鏡）異なる存在？
やっぱり 神はいるんじゃねえか
（ダークドラゴン）
我に恐怖を感じないのか？
（鏡）話もできるんだ
怖がる必要はないだろう？
戦わなくても済みそうだしな
（ダークドラゴン）
戦うつもりだったのか
言っておくが
我は魔王よりも強いぞ
魔王さまより強いだと？
バカを言うな！
（ダークドラゴン）“魔王さま”？
魔族が どうして ここに？
ありえるのか？
前例はないが…
（メノウ）貴様からは
魔力を一切 感じない
それで
魔王さまよりも強いなどと…
（ダークドラゴン）当然だ
おぬしたちは常に
我が放つ魔力に包まれている
（２人）ハッ…
（ダークドラゴン）
自覚できるのは—
それを押しのけるほどの
魔力を持つ者のみ
アア…
（メノウ）だから
魔王さまやエステラーには—
この者の存在を知覚できたのか
なあ この世界の機能って何だよ？
（ダークドラゴン）
おぬしたちのような—
真に強き者を
定期的に生みだすことだ
定期的？
（ダークドラゴン）ここは
到達者の力を知るための場所…
本来 武器やアイテムは
持ち込めないのだが…
まあ よい　合格としよう
（メノウ）合格？
（ダークドラゴン）
よくぞ 魔王を倒し—
この最後の地への道を切り開いた
誇るがよい
“魔王を倒した”？
何を言っている？
もしかして ここって—
１万ゴールドのアイテムを買っても
来られたのか？
（ダークドラゴン）いかにも
あれも強さを証明する手段
力ではなく知恵
加えて カリスマ性がなければ
たどりつけないことの証明
おぬしたちは
それを手に入れたのか
（鏡）いや そうじゃないけど…
（鏡）ここは 魔王を倒すか—
１万ゴールドを集めれば
到達できる場所…
ハッ…
我々は 魔王さまを殺し…
ンンッ…
ごまかすぞ
（鏡）ああ
俺が この手で魔王を殺した
とどめの一撃は腹パンだ
（ダークドラゴン）腹… パン？
魔王も予想してなかったんだろうな
すさまじい断末魔の叫びだったよ
（魔王）ギャ～ッ！
鏡さん マジ イケメン！
グエッ！
（ダークドラゴン）前代未聞だ
というより そこの魔族は
何ゆえ 人間の味方をした？
（鏡）洗脳したんだよ
（ダークドラゴン）
魔族を洗脳だと？
（鏡）28時間くらい監禁して
ひたすらビンタと勧誘と—
スキルによる
なんか それっぽい力で身も心も…
でも 不完全だったみたいで—
魔王を慕いながらも攻撃を仕掛ける
ヤバいヤツになっちゃったんだ
あのときは さすがの俺も
胸が熱くなったぜ
（メノウ）グッ…
（ダークドラゴン）ともかく
魔王を倒したのは確かなのだろう
あれの魔力を感じなくなって
もう３か月たつ
３か月？
（鏡）サルマリアで エステラーに
連れていかれたころか…
こいつにも感知できない所に
隠したんだな
それで勘違いしてるのか
（ダークドラゴン）真に強き者よ
おぬしの願いを
１つだけ かなえてやろう
この世界で できることであれば
何でもかまわぬ
ただし 人間のみだが
その願いをかなえたうえで—
次の選択肢から
どちらかを選ばなければならない
選ぶ？
（ダークドラゴン）１つ
この世界を捨てて
次のステージへと赴くこと
何だよ？　次のステージって
（ダークドラゴン）
それは 選択した者のみ—
知る権利が与えられる
だが より厳しい戦いへの道を
歩むことになるだろう
（鏡）そこにあるのか？
この世界の仕組みにつながる何かが
２つ目は？
（ダークドラゴン）
力は残したまま—
魔王討伐に関する記憶と
付随する事実の全てを抹消して—
地上に戻る
これは ここまでの道のりで傷つき
もはや 戦いを望まぬ者のために
用意された選択肢だ
戦ってきた記憶はないのに—
メチャクチャ強い状態で
戻されるのか？
（ダークドラゴン）そのとおりだ
おぬしを知る者たちも
おぬしが戦ったという記憶を失う
そんなことをして
何の意味がある？
（ダークドラゴン）
心を癒やした おぬしが—
再び この場所へ戻るよう
願っている
言ったであろう　我は強き者を—
定期的に生みだすために
存在すると
えっ？　待てよ　そんな…
鏡どの？
（鏡）ありえないだろう…
さすがに ありえちゃダメだ
ていうか 記憶がないんだから—
必ずしも ここに戻ってくるとは
限らないじゃん
（ダークドラゴン）
それはそれで 致し方なきこと
戦う意志のない者を
強引に送り出すよりも—
いつか また強き精神を携え—
ここに戻る可能性を残すほうが
よほど有意義だ
もしも戻らなかったら どうする？
（ダークドラゴン）
強き者は ほかにもいる
いや でも
強さを証明する方法がないだろう
全員が１万ゴールドを
集めるってのか？
魔王は 俺が倒してるんだぞ
（鏡）この世界には もう
存在しないじゃないか！
ハッ…
（ダークドラゴン）だからこそ—
おぬしの戦いに関する記憶と事実を
全て消し去るのだ
魔王は これより復活する
いや リセットされると
言ったほうが正しいか
はぁ？
そうか…　これまで 人間は
一度も魔王を倒したことがない
それは つまり 倒したという事実が
残されていないだけだったんだな
ハッ…
（ダークドラゴン）そのとおり
（ダークドラゴン）
魔王は これまでも—
幾度となく殺され続けてきた
（メノウ）しかし それでは
私が お慕いしていた魔王さまは…
（ダークドラゴン）
前の魔王が殺されたのち
新たに生みだされた者だ
（メノウ）アア…
そして
倒されたという記憶も消される
だから リセットか
（ダークドラゴン）そうだ
最後にリセットが行われてから30年
30年？
（ダークドラゴン）
今回の魔王は強すぎた
魔王を強制的に排除できないのは
この仕組みの欠点だな
待て！
だったら 魔王さまの娘である
アリスさまは どうなる！？
（ダークドラゴン）
あらゆる記憶を消したうえで—
ただの魔族として再配置される
無論 おぬしもな
（メノウ）アア…
それは全て
神が作った仕組みなのか？
（ダークドラゴン）そうだ
何もかも 強き人間を—
次のステージへ送り出すために
存在する
どうして強い人間が必要なんだ？
（ダークドラゴン）
それを知りたくば—
次のステージへ行くことだ
我の口からは語れぬ
（鏡）だいぶ分かってきた…
モンスターを倒すと
お金が手に入る
自分よりも強いモンスターを倒すと
強くなる
この世界では あらかじめ
道筋が用意されていて—
それに従って生きるのが
いちばん効率がいい
全ては 魔王を倒し—
次のステージに行ける強い人間を
作るための装置だったのかよ
前の魔王が倒されてから30年…
エステラーは焦り
しびれを切らせたんだ
だから 俺たちを殺さず
もっと強くさせようとして…
（ダークドラゴン）
真に強き者よ　願いを告げよ
そして 選ぶのだ
次のステージへ進むか
いま一度 引き返し 安息を得るか
（鏡）選ばねえよ
（ダークドラゴン）うん？
（鏡）魔族は絶対に消させない
俺の中にある
メノウや魔王のおっさん
そして アリスとの記憶も！
鏡どの…
（ダークドラゴン）なぜだ？
魔族など リセットの度に
生まれ直してきた存在ではないか
あのさ 魔族も
俺たちと同じように笑うんだぜ
（ダークドラゴン）うん？
（鏡）人間と一緒に
徹夜で働いたり—
人間よりも ずっと素直で
気遣いもできて—
優しいヤツだっている
俺を鍛えようとしたり…
（ダークドラゴン）何が言いたい？
そんな仕組み…
俺が ぶっ壊す
（ダークドラゴン）
壊す？　どうやって？
（鏡）お前を倒せば
リセットされなくなるんだろう？
（ダークドラゴン）バカなことを…
我は 神より この世界を任されし者
（殴る音）
（ダークドラゴン）うん？
（ダークドラゴン）すばらしい
その速さ その力…
過去に ここへ
たどりついた者たちより—
はるかに優れている
ゆえに惜しい
（鏡）うん？
（ダークドラゴン）
おぬしには 是が非でも—
次のステージへ行ってもらいたい
そう思うなら
強制的に連れていけよ
いや マジで そうされたら困るけど
（ダークドラゴン）
我は 神によって作られた存在
神が決めたルールには
決して背かぬ
だったら あんたをぶっ飛ばして…
神が決めたルールをぶち壊す
（ダークドラゴン）愚かな…
不可能だ
-（鏡）アア…
-（メノウ）鏡どの！
離れてろ　絶対に手を出すな！
（爆発音）
（メノウ）クッ…　そんな…
どれほどの魔力があれば
こんな芸当が…
（ダークドラゴン）
これは 我が力の片鱗(へんりん)
我は 世界中を覆い尽くすほどの
魔力を保有している
無尽蔵と言っても過言ではない
（メノウ）
ダークドラゴンはレベル500
鏡どのであれば
倒せるかもと考えていたが
これは あまりにも…
鏡どの！
（ダークドラゴン）生きていたか
やはり おぬしは
期待したとおりの存在だ
（メノウ）気を失ってる？
（ダークドラゴン）
これほどまでに傷つき—
死の寸前まで追いやられ—
気を失っても なお
闘争心を失わないとは…
見事だ
（蹴る音）
（ダークドラゴン）グウッ…
誰が気を失ったって？
諦めの悪さ 根性…
それと タフさが俺の売りでね
（ダークドラゴン）なぜ動ける？
まだ余力を残しているのか
結構 防いでたんだぜ
（鏡）片手で熱線に触れて
爆発させて—
もう片方の手で振り抜き
爆風をそらす
（鏡）…て 正直
直撃しまくったけどな
（メノウ）ウウ…
（ダークドラゴン）ンン…
さあ 続きだ！
今度は もっとうまく防いでやる
（ダークドラゴン）
なぜ まだ戦おうとする？
あっ…
（ダークドラゴン）次が 今以上の
攻撃となるのは分かっておろう
なのに なぜ…
おぬしは怖くないのか？
そういう仕組みだからって
諦めたくない
何もせず 大切な友人を殺されて
一生 後悔し続ける未来を
想像するほうが 俺は怖い
（ダークドラゴン）誠 面白き者よ
ならば 試させてもらおう！
よせ！
鏡どのを死なせてしまったら
そちらも困るのだろう！
（ダークドラゴン）そのときは—
その程度の人間であったと
いうだけのこと！
（爆発音）
クッ…　鏡どの！
-（鏡）呼んだ？
-（メノウ）えっ！？
（ダークドラゴン）ハッ！？
ヒヒッ…
（ダークドラゴン）全方位からの
攻撃をどうやって抜け出した？
この魔法には欠点がある
そうだろう？
（ダークドラゴン）うん？
（鏡）俺が 煙に紛れて
移動している間も—
あんたは同じ場所を攻撃し続けた
それって 相手の正確な位置を
つかめてないってことだ
（ダークドラゴン）否！
本来ならば
攻撃対象から放たれる魔力で—
位置を把握できる
だが おぬしからは…
あ～ 悪いな
俺は 魔力が ほとんどないんで
そっちは
全然 成長しなかったからさ
とはいえ １つでも当たっていれば
ただでは済まなかったはずだ
それがさ
さっき やられたとき
おかしな変化に
気づいたんだ
（ダークドラゴン）
うん？
（鏡）爆風をしのごうと思ったら…
-（メノウ）ハッ…
-（ダークドラゴン）何だ それは
今のと同じの もう１発 撃ってみな
（ダークドラゴン）ンッ！
（爆発音）
跳ね返した！？
（鏡）ああ　俺のパンチの威力分
速度をプラスしてな
（ダークドラゴン）
我との戦いで成長し—
レベルを上げたというのか
この土壇場で
なんという奇跡
なんという剛運の持ち主よ！
レベルなんて上がってないぞ
（ダークドラゴン）その力は
人間にのみ許された可能性の結晶
スキルに間違いない
でなければ
突然 手に入るわけが…
（ダークドラゴン）
レベル９９９!?
いや それより…
村人だとー！？
ありえぬ…
村人は 才能を持たずして
生まれた存在
それが！？
だとしても 強すぎる
村人は 所詮 村人
いや それより
もはやレベルは上がらぬはず
スキルを突然 覚えるなど 不可能！
正論だけど 俺は限界を超えて
強くなれるスキルを持ってるんだ
（鏡）今の戦いで—
ちょうど これを
獲得できるくらいまでは
成長したんじゃ
ねえの？
（ダークドラゴン）ンン…
おぬしのような者は見たことがない
死なせるには あまりにも惜しい
我は初めて希望を見いだした
希望？
（ダークドラゴン）おぬしには—
是が非でも
次のステージへ行ってもらう
（鏡）…で
リセットするんだろう？
（ダークドラゴン）
当然だ　それが我の務め
なら…
戦うしかないな
（ダークドラゴン）
なぜ そうまでして魔族を守る？
そこにいる者も
洗脳して 利用したのだろう？
（エステラーの声）それはウソだ
（メノウ･鏡）ハッ…
（エステラー）
むしろ ウソだらけと言うべきか
（鏡）エステラー…
（メノウ）エステラー…
なぜ ここに？
あまりにも面白すぎるショーが
始まっていたのでな
一部始終 見させてもらった
フフフフッ…
ここまで取り乱すこいつを見るのも
初めてだ
（ダークドラゴン）
我を愚弄するのか？
いやいや　そんなつもりはない
（鏡）おい
魔王は無事なのか？
（エステラー）安心しろ
ちゃんと保護している
うん？
それより 神をぶっ飛ばす件は
どうなった？
次のステージこそ—
神に近づく手段だと
気づいてはいるんだろう？
そのために大事なもん失ってたら
意味ないだろう
くだらないこと聞くなよ
ほう…　魔族が リセットの度に
作られる存在だと—
知ったというのにか？
どうでもいいよ
今 この世界で 自分の意思で
存在している あいつらが—
俺には大事なんだ
（メノウ）アア…
この仕組みを知っても なお
魔族の身を案ずるとは…
やはり 面白い男だ
感動したぞ　鏡どの！
このメノウ
魔王さまに仕える身ではあるが
貴殿に何かあれば
命を賭して守ると約束しよう
じゃ これからも
カジノの運営 よろしく
それのどこに命を賭す要素が…
（ダークドラゴン）エステラー
この者の言葉がウソだらけとは
どういう意味だ？
それに 魔王を保護しているだと？
この男は
魔王さまを倒してなどいない
（ダークドラゴン）ハッ！？
だが 魔王の気配は感じられぬぞ
（エステラー）当然だ
我が空間の ゆがみの中に
いるのだから
（ダークドラゴン）アア…
ここへ到達する者が
あまりに長い間 現れない
ゆえに ３か月ほど前
メシアを動かした
（ダークドラゴン）メシアを！？
（エステラー）
だが この男に倒された
（ダークドラゴン）なんだと！？
（エステラー）
この男は変わっていてな
魔王さまを倒そうとしないどころか
救おうとした
それゆえ 新たにルールを設けた
到達者としてのポテンシャルは
十分 持ち合わせていたのでな
えっ？　じゃ 俺を
ここに来させるために—
ウソをついたってこと？
ウソではない
１年が過ぎれば 予定どおり
魔王さまを使うつもりだった
ていうか お前は何なの？
（エステラー）
ダークドラゴンと同じ—
この世界の機能を保つべき存在
リセットの度に誕生する
魔王さまに仕え—
魔族として その調和を保つ立場だ
まあ 今回が いい例だ
いつまでたっても
新たな動きがないとき
私みたいな者がいないと
困るだろう？
（ダークドラゴン）
魔王を倒していないとすれば—
１万ゴールドを集めたのか
（エステラー）
残念ながら それも違う
（ダークドラゴン）では 一体…
地上から穴を掘って
自力で たどりついた
（ダークドラゴン）えっ？
す… すまぬ　もう一度 言ってくれ
さすがの私も驚いたよ
（エステラー）大地の再生が
追いつかぬほどの速度で—
掘り進むとはな
（ダークドラゴン）バカな！？
レベル500を超える勇者でも
突破できるわけが…
（エステラー）
その男は 一時的にだが
レベル999の勇者と同等…
もしくは それ以上の力を
発揮できるのだ
（ダークドラゴン）
レベル999の勇者！？
この者は—
次のステージへ行くための
２つの条件を—
どちらも
満たしていないというのか！
（エステラー）お前も見たであろう
この男の規格外の強さを
これまでにない希望を
このような人間こそ 我らが
真に求めている存在ではないか？
（ダークドラゴン）ンン…
（鏡）あの… ちょっといい？
どっちにしろ 俺—
今 次とかに行く気ないから
地上に帰してくんない？
（エステラー）
魔王さまは生きている
お前が拒んでいるリセットは
行われない
目指すべき場所である
次のステージへ行くのに—
何の支障がある？
（鏡）俺が そこへ行けば
いずれ 誰かが魔王を倒す
それじゃ意味がない
俺が つぶしたいのは—
リセットされる
この世界の仕組みそのものだ
なるほど
だが この世界に
とどまるかぎり—
その目的は
永久に達成できないぞ
（鏡）いや
次のステージには行く
（エステラー）うん？
でも それは今じゃない
ここで
どう あがいても—
リセットの仕組みが
変わらないなら—
別の手段を取るだけだ
だからこそ
地上に戻って—
やっておきたいことが
できた
何をするつもりだ？
それは 見てのお楽しみ
どうせ また監視するんだろう？
終わったら １万ゴールドためて
もう一度 ここに来るよ
あっ でも その前に
魔王を返してくれ
うん？
俺がやりたいことのために—
どうしても おっさんの力が
必要なんだよ
（エステラー）魔王さまは
１万ゴールドを集めたときに返す
そういう取り決めであろう
そんな約束なしでも
俺は必ず集めきる
できなかったら 戦争でも
何でも仕掛ければいいさ
しかし 魔王さまの力は絶大だ
手元に置いて
常々 弱らせておかねば…
間に合わなかったときは—
俺が全力で弱らせて
言うこと聞かせるからさ
頼む！
（エステラー）あっ…
（ダークドラゴン）プッ…
フハハハハッ！
うん？
（ダークドラゴン）ハハハハッ…
よいではないか　エステラー
今 その者に魔王を渡したほうが
面白い未来が訪れそうだ
確かにな
（メノウ）魔王さま！
ンンッ…
ありがとう 信じてくれて
信じたのではない　期待しただけだ
私たちの予想を超える何かを
しでかしてくれるとな
（鏡）ンッ…
（エステラー）
見届けさせてもらうぞ
お前が この世界で やり残した—
魔王さまを必要とする何かとやらを
（鏡）あっ…
（ダークドラゴンの声）
待っているぞ
英雄となる可能性を
持ちし者よ